<div dir="rtl" markdown="1">

### כללי
המשאב Coverage נועד לספק מידע על כיסויים ביטוחיים ברשות הפציינט, שנועדו למימון שירותים רפואיים. המשאב משמש במגוון פעולות עסקיות כגון גילוי כיסויים רלוונטיים, בדיקת זכאות לשירות, דיווח לרגולטור, הבטחת תקינות פעולות פיננסיות בין מבטחים לנותני שירות ועוד.

המשאב יכול לשמש הן לייצוג של סוגים שונים של כיסויים ביטוחיים (כגון "שב"ן" או "ביטוח חובה לרכב מנועי") והן לייצוג של פוליסה ספציפית, כלומר סט הטבות מוגדר היטב כגון: "פלטינום" של כללית, "ביטוח ישיר -  ביטוח ניתוחים וטיפולים מחליפי ניתוח בישראל", "סל הבריאות".

המשאב אף מאפשר ייצוג של פרקים בתוך פוליסה אך הוא אינו מספק מידע מפורט אודות קודי השירות/תרופות/מוצרים הנכללים או מידע לגבי תנאי הזכאות עבורם (ראה משאב InsurancePlan). 

מבחינה מבנית, המשאב Coverage מורכב מאוסף של מאפיינים ומזהים לגבי הכיסויים הביטוחיים שברשות הפציינט בדומה למידע שנמצא על כרטיס החבר בקופת החולים, למשל המבטח ("קופת חולים כללית") וטיב הכיסוי ("פלטינום").

עוד מידע על פרופיל זה ניתן למצוא 
[ באתר הקהילה](https://www.fhir-il-community.org/projects/ilcore-coverage-profile)

### שדות חובה ו MS
לא הוגדרו שדות מנדטוריים או שדות Must support

</div>